# 💽 Сервер

Это уникальная в своём роде площадка, где Вы сможете реализовать свои амбиции, идеи и отлично проводить время в компании единомышленников и друзей.&#x20;

{% hint style="warning" %}
Мы сторонники того, чтобы у нас была дружественная и здоровая атмосфера. Чтобы исключить все недопонимания, прежде чем начать, пожалуйста, прочитайте наши [Правила](obshaya-informaciya/pravila/).
{% endhint %}

## Подходит ли он мне? :thinking:

Наш сервер, совмещающий в себе интересные механики катастроф, магии, битв с боссами и многого другого, дает Вам возможность самому выбрать путь, которым Вы будете следовать:&#x20;

* :crossed\_swords: Хотите быть частью могущественного клана, доминируя в потасовках на PvP-арене и участвуя в рейдах на [боссов](igrovye-momenty/sushestva/bossy/)? А может Вы хотите скрафтить лучшую [броню и оружие](igrovye-momenty/nabory-broni/), чтобы бросить им вызов?
* :mag: Любите исследовать новые клочки земли, [биомы](igrovye-momenty/generacii/) или даже целые миры? Искать редкие предметы в затонувших кораблях или хорошо охраняемых и неприступных крепостях?
* :european\_castle: Или, возможно, Вы сторонник отшельнического образа жизни, и Ваши приоритеты — строительство и фермы? Отключите PvP-режим [командой](broken-reference) `/togglepvp`, наденьте ботинки с [зачарованием](broken-reference) [_**На взлёт**_](kastomnye-chary/legendarnye-chary/na-vzlyot.md) и начинайте творческий процесс, создавая собственные  удивительные архитектурные и инженерные решения.

## Как подключиться? 🔌

_**IP сервера**_&#x20;

:desktop: ПК -`miko-monster.pp.ua:25565` \
:mobile\_phone: Телефон - `miko-monster.pp.ua:19132`

## Как начать? :rocket:&#x20;

#### 🏠 Хочу узнать _**как приватить**_

Если вы хотите узнать, как защитить свои постройки от других игроков, вы можете прочитать наши инструкции о привате. Это поможет вам сохранить свои ресурсы и избежать гриферства.

{% content-ref url="komandy/privaty.md" %}
[privaty.md](komandy/privaty.md)
{% endcontent-ref %}

#### :books: Хочу узнать остальные _доступные команды_

У нас есть множество команд, которые помогут вам управлять своими настройками и взаимодействовать с другими игроками.

{% content-ref url="broken-reference" %}
[Broken link](broken-reference)
{% endcontent-ref %}

{% hint style="info" %}
Остались вопросы? Задавайте их в нашем [Discord](https://discord.gg/Ms6aY7Wgye) в специальном канале [помощь ](https://discord.com/channels/713857039251800154/973887184971108353)
{% endhint %}

## Подробнее про наши плагины

Мы используем различные плагины, чтобы обеспечить нашим игрокам лучший игровой опыт. Некоторые из них улучшают механику боя, другие добавляют новые блоки и предметы, а некоторые улучшают функциональность сервера.

{% content-ref url="broken-reference" %}
[Broken link](broken-reference)
{% endcontent-ref %}

## Карта сервера 🗺️

Эта интерактивная карта сервера поможет вам ориентироваться и находить интересные места для исследования.

{% embed url="https://map.miko.monster/" %}

## Discord 🕹️

Наш Discord-сервер является основным местом общения для наших игроков. Вы можете найти там много полезной информации, задавать вопросы, общаться с другими игроками и участвовать в событиях.

{% embed url="https://discord.gg/Ms6aY7Wgye" %}

## Другие ссылки 🖇️

{% embed url="https://www.tiktok.com/@miko.monster" %}
