# 1. Общее

#### 1.1. Играя на нашем сервере, вы тем самым соглашаетесь со всеми правилами, перечисленными ниже. В случае несогласия, игрок обязуется прекратить использование сервисов проекта.

#### 1.2. Незнание правил не освобождает вас от ответственности. Взлом вашего аккаунта не является оправданием, если вас обвиняют в нарушении правил.&#x20;

#### 1.3. Администратор управляет проектом строго по своему усмотрению и вправе наказать игрока по причине, не указанной в правилах и без объяснения причин.

#### 1.4. Сервис бесплатен и предоставляется «как есть» без каких-либо гарантий правильной работы. Администратор и Модераторы не возвращают вещи, потерянные в результате бага, отката, обмана, гриферства, воровства и т.д. и т.п.&#x20;

#### 1.4.1. Все пожертвования, которые делаются игроками, делаются на добровольной основе и идут на поддержку и развитие всего проекта и серверов и осуществляются только через Наш сайт.&#x20;

#### 1.4.2. Проект ни при каких условиях не вернет вам суммы, потраченные за донат услуги.&#x20;

#### 1.4.3. Ни при каких условиях Администратор не обязан возвращать вам утраченные вещи, которые вы приобрели за деньги.&#x20;

#### 1.5. Так как не всегда возможно точно определить нарушение какого-либо пункта правил, окончательное решение остается за Администратором.&#x20;

#### 1.6. Все изменения правил согласуются с Администратором и дополняются, если они не полны или не ясны. Правила могут быть изменены в любое время без оповещения игроков.&#x20;

#### 1.7. Модератор на свое усмотрение может смягчить или увеличить наказание для игрока.&#x20;

#### 1.8. Модератор и Хелпер – доверенное лицо администрации, ответственное за поддержание порядка на форуме и на сервере(серверах) вверенных ему, соблюдающее настоящие Правила и Правила для Модераторов/Хелперов. Модераторы/Хелперы не трактуют правила буквально или же формально, в спорных вопросах руководствуются лишь целью созданных правил и соображениями здравого смысла. Каждая спорная ситуация, возникшая в игре, решается строго индивидуально.

#### 1.9. Запрещено использовать программы или скрипты для накрутки игрового времени и получения [привилегии](../privilegii.md), места в ⏰топ-недели. Разрешено использовать собак для АФК прокачки или простых скриптов(удары оружием к примеру для фармилки) которые не выводят игрока из АФК режима. В случае если на сервере будет достигнут лимит игроков то афк аккаунты будут кикнуты.

