# 3. Постройки

#### 3.1. Запрещено создавать приваты, являющиеся пустыми, ничтожно малыми по одной из осей координат, или вызывающие конфликт с другими приватами и постройками, по ошибке заприваченных не полностью (так это или нет решается Модератором).

#### 3.2. Если ваш не заприваченный дом оказался под чужим приватом, то он передается во владение игроку, который заприватил территорию. Недовольство по этому поводу приравнивается к флуду и карается соответственно. Главное правило – сначала приватьте, потом стройте!

#### 3.3. Запрещается возводить земляные, каменные и иные столбы высотой более 6 блоков.

#### 3.4. Дом должен состоять как минимум из 2-3 основных материалов (или цветов). Не допускается использование 1 материала для дома.

#### 3.5. Запрещается строить здания, не по законам физики. Например, висящие в воздухе города, дома, мосты, дороги, постройки, лежащие на поверхности воды без опор, дома на дереве без опор. Самолет, висящий в небе или воздушный шар и т.п.не относятся к физическим постройкам. Если Модератор решит, что постройка красивая, то может разрешить её оставить.

#### 3.6. Запрещается строить примитивные сооружения. А именно: большие кубы, высокие, узкие башни/столбы, коробки без окон и дверей.

#### 3.7. Запрещается строить постройки в виде нецензурных надписей, имеющие форму чего-либо непристойного, неприличных картинок, фашистских и нацистских символик и т.д.

#### 3.8. Запрещается строительство домов/стен вплотную к сооружениям других игроков.

#### 3.9 Запрещается устраивать лава касты на приватах и вне их.