# 5. Общение в игровом чате

#### 5.1. Основные языки чата - Русский и Украинский. Общение на других языках в общем чате и транслит запрещен и наказуем, используйте ЛС.&#x20;

#### 5.2. Выдавать себя за Модератора/Хелпера/Администратора, постить в чате команды Модераторов/Хелперов/Администратора запрещено.&#x20;

#### 5.3. Категорически запрещается оскорблять других игроков/Модераторов/Хелперов/Администратора. Относитесь уважительно к другим людям.&#x20;

#### 5.4. Запрещается употреблять ругательства, нецензурные слова, мат в любом виде, в том числе завуалированный, а также эвфемизмы, или мат на другом языке.&#x20;

#### 5.5. Запрещается упоминать (в оскорбительной/унизительной форме) родных.&#x20;

#### 5.6. Запрещаются сообщения: унижающие человеческое достоинство, сексуального характера (действия сексуального характера), разжигающие межнациональную рознь, угрозы расправой в реальной жизни, угрозы баном, дискриминация людей по религиозному или другим признакам, пропаганда/обсуждение нацизма, наркотиков, алкоголизма и табакокурения.&#x20;

#### 5.7. Администрация не обязана исполнять желания игроков, например, смену времени суток, телепортацию к другому игроку, выдачу ресурсов/прав. Если зовете к себе на помощь, Вы обязательно должны указать причину для телепортации. Сообщения вида "модер тп плиз" "модер помоги!" расцениваются как Флуд и наказываются соответственно. За назойливость вы можете быть серьезно наказаны.&#x20;

#### 5.8. Флудить запрещено. Флудом считаются высказывания не имеющие смысловой нагрузки, а также повторяющиеся более двух раз подряд сообщения. Повтор знаков (более 5 подряд) приравнивается к флуду.&#x20;

#### 5.8.1. Запрещена организация флуда, путем отправки в чат провокационных сообщений, например, "Кто за вайп - ставим в чат +" и иными методами. Такие сообщения наказываются по правилу 5.8.&#x20;

#### 5.8.2. Запрещено писать в чат любые повторяющиеся символы (3 и более). Это может быть расценено Модератором как "обилие символов". Наказание пункт 5.8.&#x20;

#### 5.8.3. Запрещено многократное злоупотребление форматированием текста и эмоджи в чате. Для привлечения внимания допускается выделение нескольких слов.

#### 5.9. Рекламу магазинов/услуг/желания приобрести/продать, можно давать только раз в 5 минут. Наказывается по 5.8&#x20;

#### 5.10. Запрещен Капс в сообщениях(за исключением аббревиатур. Капс — сообщение, состоящее целиком(или одно из слов сообщения) из ЗАГЛАВНЫХ букв или большого их количества.&#x20;

#### 5.11. Запрещена дискриминация неопытных игроков, дезинформирование, насмешки, отправлять в чат провокационные сообщения, мешать общению других игроков.&#x20;

#### 5.11.1. Разрешено размещать ссылки только на всем известные ресурсы, такие как google.com, wikipedia и т.д. Все остальные URL следует отправлять только в личные сообщения определенному игроку. Если же после перехода по вашей ссылке будет обнаружено вредоносное ПО, вирусы, фишинговые сайты вы будете наказаны по 6.1.&#x20;

#### 5.12. Попытки завладеть чужим аккаунтом, выманивать логин/пароль наказуемы.&#x20;

#### 5.13. Запрещается подстрекательство третьих лиц на нарушение правил, подставлять игроков, говорить лживые сведения от любого игрока в третьем лице.
