# 6. Другое

#### 6.1. Запрещена в (любой форме) реклама/скрытая реклама других проектов, использование/распространение/обсуждение программ/вредоносного ПО, багов, дюпов, ошибки уязвимостей плагинов, сервера, игры, дающих преимущество над другими игроками - «читерство».&#x20;

#### 6.2. Дестабилизировать работу, создавать лаги/лаго-зоны, вызывать падения сервера запрещено и наказуемо.&#x20;

#### 6.3. Запрещено создание аккаунтов для прогрузки чанков / используется в негативных целях(нарушающих правила проекта).&#x20;

#### 6.4. Запрещается регистрация похожих ников. Например, Player и Player001. При поступлении жалобы, удален будет тот игрок, которые зарегистрировался позже.&#x20;

#### 6.5. Запрещается использование чужого аккаунта для входа в игру, даже с разрешения хозяина аккаунта.&#x20;

#### 6.6. Запрещается обманывать игроков и администрацию, вводить в заблуждение.&#x20;

#### 6.7. Игрок не имеет права мешать работе Модераторов/Хелперов/Администраторов на сервере.&#x20;

#### 6.8. Игрок не имеет права выдавать себя за администрацию или делать ники, похожие на ники Администраторов, Модераторов, Хелперов.&#x20;

#### 6.9. Запрещено пытаться обмануть систему блокировки вашего аккаунта, совершать обман системы блокировки вашего аккаунта.&#x20;

#### 6.10. Игрок не имеет права продавать что-либо на серверах за реальную валюту. Разрешается только внутреигровые продажи и обмены в рамках одного сервера исключительно игровые ресурсы на игровые ресурсы. Запрещена любая продажа донат услуг в любом виде&#x20;

#### 6.11. Запрещается использовать аккаунты и вещи для коммерческих целей. Запрещено продавать, покупать или предлагать аккаунты и вещи в обмен на предметы в игре, валюту, аккаунты в других играх, сервисах или любые другие выгоды.&#x20;

#### 6.12. Игрок не имеет права устанавливать в доме другого игрока /sethome&#x20;

#### 6.13. Если игрок случайным образом выдал вам донат услугу или же подкинул - вы незамедлительно обязаны вернуть полученное администрации.

#### 6.14 Запрещён спам в [наказания](https://discord.com/channels/713857039251800154/1030220203017125978) не относящийся к теме.
