# 6. Общение в игровом чате

#### 6.1 Основные языки чата – русский и украинский. Общение на других языках в общем чате и транслит запрещены и наказуемы, используйте ЛС.

#### 6.2 Запрещено выдавать себя за Модератора/Хелпера/Администратора и постить в чате команды Модераторов/Хелперов/Администратора.

#### 6.3 Категорически запрещается оскорблять других игроков/Модераторов/Хелперов/Администратора. Необходимо относиться уважительно к другим людям.

#### 6.4 Запрещается употреблять ругательства, нецензурные слова, мат в любом виде, в том числе завуалированный, а также эвфемизмы или мат на другом языке.

#### 6.5 Запрещается упоминать (в оскорбительной/унизительной форме) родственников.

#### 6.6 Запрещены сообщения, унижающие человеческое достоинство, содержащие действия сексуального характера, разжигающие межнациональную рознь, угрозы расправой в реальной жизни, угрозы баном, дискриминация людей по религиозному или другим признакам, пропаганда/обсуждение нацизма, наркотиков, алкоголизма и табакокурения.

#### 6.7 Администрация не обязана исполнять желания игроков, например, смену времени суток, телепортацию к другому игроку, выдачу ресурсов/прав. Если игрок вызывает Модератора на помощь, то он должен указать причину для телепортации. Сообщения вида "модер тп плиз" и "модер помоги!" расцениваются как флуд и наказываются соответственно. Назойливость также может привести к серьезным наказаниям.

#### 6.8 Запрещено флудить. Флудом считаются высказывания, не имеющие смысловой нагрузки, а также повторяющиеся более двух раз подряд сообщения. Повтор знаков (более 5 подряд) также приравнивается к флуду.

#### 6.8.1 Ответы для викторины ограничиваются тремя попытками, независимо от того, отправлялись ли они одним или несколькими сообщениями. В противном случае, это считается флудом.

#### 6.8.2 Запрещена организация флуда путем отправки в чат провокационных сообщений, таких как "Кто за вайп - ставим в чат +", а также другими методами. Такие сообщения наказываются в соответствии с правилом 6.8.

#### 6.8.3 Запрещено писать в чат любые повторяющиеся символы (3 и более). Это может быть расценено Модератором как "обилие символов". Наказание согласно пункту 6.8.

#### 6.8.4 Запрещено многократное злоупотребление форматированием текста и эмоджи в чате. Допускается выделение нескольких слов для привлечения внимания. Использование форматирования и эмоджи в большом количестве будет наказано в соответствии с правилом 6.8.

#### 6.9 Рекламу магазинов, услуг, а также желания приобрести или продать можно размещать только раз в 5 минут. Нарушения этого правила также наказываются согласно пункту 6.8.

#### 6.10 Запрещено писать сообщения ЗАГЛАВНЫМИ буквами или большим количеством заглавных букв (кроме аббревиатур). Это называется Капсом.

#### 6.11 Запрещена дискриминация неопытных игроков, дезинформация, насмешки, отправка провокационных сообщений, мешание общению других игроков.

#### 6.11.1 Разрешено размещать ссылки только на широко известные ресурсы, такие как google.com, wikipedia и т.д. Все остальные URL следует отправлять только в личные сообщения определенному игроку. Если после перехода по вашей ссылке обнаружено вредоносное ПО, вирусы или фишинговые сайты, вы будете наказаны.

#### 6.12 Попытки завладеть чужим аккаунтом или выманить логин/пароль являются нарушением правил.

#### 6.13 Запрещается подстрекательство третьих лиц на нарушение правил, подставлять игроков, говорить лживые сведения от любого игрока в третьем лице.
