# 8. Правила и положение для модераторов/хелперов.

#### 8.1. Модератор/хелпер является ДОБРОВОЛЬНЫМ помощником администрации проекта.&#x20;

#### 8.2. Модераторы/хелперы выбираются представителями администрации самостоятельно и обсуждению не подлежат.&#x20;

#### 8.3. Модератор/хелпер обязан соблюдать все вышеперечисленные правила и наказывать игроков только по причине с указанием нарушенного правила.&#x20;

#### 8.4. Модераторы/хелперы не несут какие-либо дополнительные обязательства перед игроками, кроме указанных выше, и имеют полное право отказать в помощи им.

#### 8.5. Модератор/хелпер сервера не может наказывать или защищать игрока по личным причинам.&#x20;

#### 8.6. Модератор/хелпер сервера обязан разбираться в конфликтных ситуациях игроков.&#x20;

#### 8.7. Модератор/хелпер, не поняв ситуации, должен обратиться к Администратору, чтобы тот помог.&#x20;

#### 8.8. Модератор/хелпер обязан всегда нести ответственность за то, что он делает на сервере.&#x20;

#### 8.9. Модератор/хелпер сервера не может кикать, банить, телепортировать игрока без серьезной причины.&#x20;

#### 8.10. Модератор/хелпер сервера всегда обязан следить за игровым процессом на сервере.&#x20;

#### 8.11. Модератор/хелпер не должен использовать полномочия в собственных целях.&#x20;

#### 8.12. Модератор/хелпер обязан нести добро во благо сервера.&#x20;

#### 8.13. Модератор/хелпер обязан быть грамотным, коммуникабельным и активным.&#x20;

#### 8.14. Модератор/хелпер обязан соблюдать цензуру и речевые нормы при общении с игроками.&#x20;

#### 8.15. Модератор/хелпер может быть снят с должности в любой момент, без предупреждения.&#x20;

#### 8.16. Модератор/хелпер обязан всегда отзываться на сообщения Администраторов и соблюдать все порученные им указания, не нарушающие норм сервера.&#x20;

#### 8.17. Модератор/хелпер обязан сообщить о злоумышлении или заговоре кого-либо из персонала или игроков главному Администратору сервера.

#### 8.18 Модераторы/Админы должны отчитываться в канал [наказания ](https://discord.com/channels/713857039251800154/1030220203017125978)о банах и /jail, мут игрока - опционально.
