# Чи

&#x20;Маги и фокусируются на бое голыми руками, используя из способности и скорость чтобы остановить любого мага на их пути. Хотя им и не хватает способности использовать любую из стихий, они хороши в бою и являются серьезной угрозой для любого мага

**Шанс выпадения стихии - 14.4%**

_<mark style="color:orange;">AcrobatStance:</mark>_

Делает магов быстрее и сильнее но при этом использует больше энергии

Для применения:&#x20;

* Чтобы использовать, просто щелкните ЛКМ, чтобы активировать эту способность. Щелкните ЛКМ, чтобы деактивировать его

Перезарядка: -

_<mark style="color:orange;">HighJump:</mark>_

Позволяет магу высоко прыгать в воздухе

Для применения:&#x20;

* Чтобы использовать, просто щелкните ЛКМ, стоя на земле

Перезарядка: 3сек.

_<mark style="color:orange;">Paralyze:</mark>_&#x20;

Позволяет магу парализовать врагом и блокировать магию

Для применения:&#x20;

* Ударьте игрока, чтобы парализовать его

Перезарядка: 10сек.

_<mark style="color:orange;">QuickStrike:</mark>_

Быстрый удар с возможностью блокировать магию врага

Для применения:&#x20;

* Щелкните ЛКМ на игроке, чтобы быстро нанести ему удар

Перезарядка: 3сек.

_<mark style="color:orange;">RapidPunch:</mark>_

Позволяет магу быстро атаковать врагов&#x20;

Для применения:&#x20;

* Ударьте игрока, чтобы нанести огромный урон

Перезарядка: 6сек.

_<mark style="color:orange;">Smokescreen:</mark>_

Позволяет магу ослепить врагов

Для применения:&#x20;

* Щелкните ЛКМ, и в том направлении, куда вы смотрите, будет выпущена дымовая шашка

Перезарядка: 25сек.

_<mark style="color:orange;">SwiftKick:</mark>_

Нанесите урон врагу с возможностью заблокировать их магию если они в воздухе

Для применения:&#x20;

* Прыгайте и щелкайте ЛКМ на игроке, чтобы быстро пнуть его

Перезарядка: 4сек.

_<mark style="color:orange;">WarriorStance:</mark>_

Даёт магу силу но делает его более уязвимым

Для применения:&#x20;

* Щелкните ЛКМ, чтобы активировать режим "Стойка воина". Кроме того, щелкните ЛКМ, чтобы отключить его

Перезарядка: -

_<mark style="color:purple;">**Пассивные навыки:**</mark>_

_ChiAgility_ - пассивная способность которая позволяет быстрее бегать и выше прыгать

_ChiSaturation_ - насыщение ци - это пассивная способность, которая заставляет шкалу голода истощаться медленнее.

_Acrobatics_ - пассивная способность, которая сводит на нет весь урон от падения, основанный на процентной вероятности.

_<mark style="color:purple;">**Комбо:**</mark>_

_Immobilize:_

Обездвиживает противника на несколько секунд

Для применения:&#x20;

* QuickStrike > Swift Kick > QuickStrike > QuickStrike&#x20;
