# Светлый дух

&#x20;Просветление позволяет игроку получить бафы и положительные эффекты Благодаря использованию духовных знаний! С помощью других духов и духов света, бафы более сильнее и эффективны, и вы можете поделиться вашим просветлением! После получения просветления ваши слабые атаки становятся сильнее, и вы создаёте временное силовое поле, чтобы предотвратить темных духов.

**Шанс выпадения - 9%**&#x20;

_<mark style="color:blue;">Agility:</mark>_

Передвигайтесь быстрее с помощью энергии

Для применения: деш при клике shift, рывок  при клике мыши или fly при зажатии shift

Перезарядка: 2сек.

_<mark style="color:blue;">Float:</mark>_

Используйте свои духовные силы чтобы парить в воздухе

Для применения: взгляд на землю + ЛКМ

Время действия: 5сек.

Перезарядка: 7сек.

_<mark style="color:blue;">Vanish:</mark>_

Спрячьтесь в воздухе и появитесь вдали

Для применения: shift + ЛКМ

Перезарядка: 7сек.

_<mark style="color:blue;">Alleviate:</mark>_

Лечит вас или других игроков от всех отрицательных эффектов  и даёт вам восстановление и ночное зрение

Для применения: зажать shift

Перезарядка: 5сек.

_<mark style="color:blue;">Enlightenment:</mark>_

Просветите себя и всех светлых духов рядом энергией, чтобы усилить всех (сила источника 4, ночное зрение 4, скорость 4, грация дельфина 4, спешка 4 на 12сек.)

Для применения: shift пока под вами не появятся белые искры

Перезарядка: 10сек.

_<mark style="color:blue;">LightBeam:</mark>_

Зарядитесь позитивной энергией чтоб высвободить смертельный луч

Для применения: нажмите Shift пока не появятся белые частицы заклинания, щелкните левой кнопкой мыши

Перезарядка: 7сек.

_<mark style="color:blue;">Orb:</mark>_

Поставьте шар положительной энергии который наносит урон всем монстрам и игрокам

Для применения: зажмите shift

Перезарядка: 30сек.

_<mark style="color:blue;">Safeguard:</mark>_

Создайте свои щит, который защитит вас

Для применения: нажмите shift пока не появятся белые частицы заклинания, и отпустите клавишу

Перезарядка: 14сек.

_<mark style="color:blue;">Shelter:</mark>_

Создайте безопасную зону для себя или другого мага на момент

Для применения: shift + ЛКМ

Перезарядка: 10сек.

_<mark style="color:blue;">Wish:</mark>_

Используйте энергию чтобы создать желание, которое исцелит вас

Для применения: shift пока не увидите белые искры идещие из под вас

Перезарядка: 7сек.
