# Тёмный дух

Тёмный дух - это дух, способный взять контроль над темной и хаотической энергией. Поскольку они являются чистой энергией, они могут по-разному взаимодействовать со светом.

__:game\_die: _**Шанс выпадения стихии**_ - 8%



_<mark style="color:blue;">**Agility:**</mark>_

Передвигайтесь быстрее с помощью энергии.

:keyboard: Для применения:

* Деш при клике  Shift, рывок при клике мыши или fly при зажатии Shift

:hourglass\_flowing\_sand: Перезарядка: 2 сек.



_<mark style="color:blue;">**Float:**</mark>_

Используйте свои духовные силы, чтобы парить в воздухе.

:keyboard: Для применения:

* Взгляд на землю + ЛКМ

:clock1: Время действия: 5 сек.

:hourglass\_flowing\_sand: Перезарядка: 7 сек.



_<mark style="color:blue;">**Vanish:**</mark>_

Спрячьтесь в воздухе и появитесь вдали.

:keyboard:  Для применения:

* Shift + ЛКМ

:hourglass\_flowing\_sand: Перезарядка: 7 сек.



_<mark style="color:blue;">**Corruption:**</mark>_

Темные духи - это сущности, наполненные яростью и злобой. Они могут отравить и действовать на область вокруг них наполняя негативной энергией. Они также могут вызвать больше темных духов в этой области, чтобы распространить их разложение. Мобы и земля также подвержены в этой области влияния.

:keyboard: Для применения:

* Shift

:hourglass\_flowing\_sand: Перезарядка: 12 сек.



_<mark style="color:blue;">**DarkBeam:**</mark>_

Направляя всю хранимую энергию в телах темных духов, они могут выпустить её в форме смертельного луча.

:keyboard: Для применения:

* Для использования, нажмите  Shift пока не увидите фиолетовые частицы и нажмите ударить

:hourglass\_flowing\_sand: Перезарядка: 7 сек.



_<mark style="color:blue;">**Intoxicate:**</mark>_

Пожертвуйте своим здоровьем для наложения на врага очень ядовитую энергию.

:keyboard: Для применения:

* Пожертвуйте своим здоровьем для наложение на врага очень ядовитую энергию

:hourglass\_flowing\_sand: Перезарядка: 5 сек.



_<mark style="color:blue;">**Onslaught:**</mark>_

Темные духи могут заряжать и нападать на своих жертв, часто нанося им урон.

:keyboard: Для применения:

* Для использования, нажмите  Shift и ЛКМ

:hourglass\_flowing\_sand: Перезарядка: 7 сек.



_<mark style="color:blue;">**Shadow:**</mark>_

Темные духи могут быстро путешествовать в темноте и становиться невосприимчивыми на долю секунды к любой атаке, превращаясь в тьму! Однако в режиме тени, духи не могут видеть из-за преобразования в чистую тьму.

:keyboard: Для применения:

* Для использования, нажмите  Shift. Во время удержания  Shift находясь в режиме тени, отпустите для телепортации

**Примечание:** Это быстрое использование способности, все эффекты будут использованы за пол секунды в режиме тени.

:hourglass\_flowing\_sand: Перезарядка: 10 сек.



_<mark style="color:blue;">**Strike:**</mark>_

Приблизьтесь к цели и нанесите ей урон. Это телепортирует вас к цели.

:keyboard: Для применения:

* ЛКМ по цели

:hourglass\_flowing\_sand: Перезарядка: 4 сек.



_<mark style="color:purple;">**Пассивные способности:**</mark>_

_**DarkAlliance**_ - тёмные духи и мобы взаимодействуют друг с другом! Их союз заставляет мобов не нападать на тёмных духов.

_**SinisterAura**_ - тёмные духи полны негативной энергии которая может влиять на их цель. Тёмные духи способны высвободить эту энергию и вызвать ауру которая даст негативные эффекты на всех кто находится рядом. Каждый раз когда в тебя попадают, есть небольшой шанс вызвать эту ауру.



_<mark style="color:purple;">**Комбо:**</mark>_

_**Nightmare:**_

Тёмные духи способны инфицировать их цели с помощью тёмной энергии и распространить свою негативную энергию на их разум. Таким образом, они могут вызвать абсолютный хаос с ужасными эффектами.

:keyboard: Для применения:

* Интоксикация (Зажмите  Shift) :arrow\_right: Нападение (Отпустите  Shift) :arrow\_right: Нападение (кликнуть ЛКМ ) :arrow\_right: Сковать (Нажмите  Shift)

_**Pandemonium:**_

Темные духи могут использовать свое темное влияние на других существ поблизости, медленно наносить повреждения , проникая в их свободу воли и их способность двигаться, при этом притягивая их к тьме.

:keyboard: Для применения:

* Intoxicate (Нажмите  Shift) :arrow\_right: Intoxicate (Удерживайте  Shift) :arrow\_right: Shackle (Отпустите  Shift)&#x20;
