# Вода

Вода - это элемент перемен. Водный маг фокусируется на использовании силы ваших оппонентов против них самих. Используя перенаправление и различную тактику уклонения, вы можете стать практически неприкосновенным противником. Водный маг увеличивает ловкость и силу навыков нападения когда находится в воде или рядом с ней.

&#x20;\- **16.9%**&#x20;

_<mark style="color:blue;">OctopusForm:</mark>_

Создайте водного осьминога и отталкивайте врагов от вас&#x20;

Для применения:&#x20;

* Щелкните ЛКМ на источник воды, а затем удерживайте shift, чтобы сформировать набор водных щупалец. Эта способность будет направляться до тех пор, пока вы не встанете с shift

Перезарядка: -&#x20;

_<mark style="color:blue;">Surge:</mark>_

Создаёт волну или щит из воды и льда

Для применения:&#x20;

* Щелкните ЛКМ на источнике воды, а затем удерживайте shift, глядя вверх, чтобы создать водяной щит, который будет перемещаться, куда бы вы ни посмотрели. Кроме того, вы можете щелкнуть ЛКМ, чтобы превратить этот щит в лед. Если вы в какой-то момент отпустите shift, эта способность будет отменена

Перезарядка: -&#x20;

_<mark style="color:blue;">Torrent:</mark>_

Создаёт кольцо воды вокруг мага которое может остановить врагов или отбрасывать их

Для применения:&#x20;

* Щелкните ЛКМ на источнике воды и удерживайте присед, чтобы сформировать поток. Затем щелкните ЛКМ и поток выскочит наружу, двигаясь в том направлении, в котором вы смотрите. Если торрент-киллер является сущностью, он может перетаскивать их и наносить урон. Кроме того, если вы щелкнете ЛКМ до того, как поток попадет на поверхность или объект, он замерзнет при ударе
* Щелкните ЛКМ источник воды и удерживайте присед, чтобы сформировать вокруг себя поток. Затем отпустите присед, чтобы послать волну воды, расширяющуюся наружу во всех направлениях, которая оттолкнет объекты назад

Перезарядка: -

_<mark style="color:blue;">WaterArms:</mark>_

Позволяет магу использовать воду как оружие с разными способностями

Для применения:&#x20;

* Чтобы активировать эту способность, подкрадитесь к источнику воды. Кроме того, чтобы деактивировать эту способность, удерживайте нажатой клавишу shift и щелкните ЛКМ
* Потяните - щелкните ЛКМ на цели, и ваши руки вытянутся наружу, притягивая к себе объекты, если они находятся в пределах досягаемости
* Удар - щелкните ЛКМ, и одна рука расширится наружу, нанося удары всем, кого она заденет, и нанося урон
* Схватка - щелкните ЛКМ, чтобы направить руки вперед, подтягивая вас к любой поверхности, на которую они приземлятся
* Захват - щелкните ЛКМ, чтобы захватить объект, находящийся в пределах досягаемости. Затем они будут контролироваться и перемещаться в любом направлении, в котором вы посмотрите. Кроме того, если вы снова щелкните ЛКМ, вы можете бросить цель, которой вы управляете
* &#x20;Замри - щелкните ЛКМ, чтобы быстро выстрелить ледяными зарядами в цель, нанося ей урон и замедляя ее
* Копье - щелкните ЛКМ, чтобы послать ледяное копье, наносящее урон и замораживающее всех, в кого оно попадает, в ледяные глыбы

Перезарядка: 16сек.

_<mark style="color:blue;">WaterBubble:</mark>_

Позволяет магу гулять под водой в пузыре из воздуха

Для применения: удерживайте клавишу приседа, когда вы находитесь в пределах досягаемости воды, чтобы оттолкнуть воду назад и создать водяной пузырь. Кроме того, вы можете нажать, чтобы создать пузырь на короткое время

Перезарядка: -

_<mark style="color:blue;">WaterManipulation:</mark>_&#x20;

Позволяет магу использовать воду для стрельбы по целям

Для применения: подкрадитесь к источнику воды и щелкните ЛКМ, чтобы отправить манипуляцию с водой в точку, которую вы нажали. Кроме того, вы можете снова щелкнуть ЛКМ, чтобы изменить направление этого перемещения. Это включает в себя манипуляции с водой других игроков

Перезарядка: 1сек.

_<mark style="color:blue;">WaterSpout:</mark>_

Возможно стоять на струе воды

Для применения:

* Сток - щелкните левой кнопкой мыши, чтобы активировать желоб под вами, и удерживайте клавишу пробела, чтобы подняться выше. Если вы хотите спуститься ниже, просто удерживайте присед. Чтобы отключить эту возможность, щелкните левой кнопкой мыши еще раз
* Волна - щелкните левой кнопкой мыши источник воды и удерживайте его, пока вокруг вас не образуется вода. Затем отпустите присед, чтобы прокатиться на водной волне, которая перенесет вас в нужном направлении

Перезарядка: 6сек.

_<mark style="color:blue;">IceBlast:</mark>_

Позволяет магу выпустить ледяную волну в воздух

Для применения: нажмите "подкрасться", глядя на ледяную глыбу, а затем щелкните в нужном направлении, чтобы послать ледяной заряд в этом направлении

Перезарядка: -

_<mark style="color:blue;">IceSpike:</mark>_

Поднимает шипы из льда под врагом

Для применения:&#x20;

* Взрыв - нажмите "подкрасться" к источнику воды, а затем щелкните левой кнопкой мыши в нужном направлении, чтобы запустить ледяной заряд в нужном направлении. Кроме того, вы можете щелкнуть левой кнопкой мыши, чтобы управлять взрывом льда, пока он находится в воздухе, чтобы изменить направление взрыва
* Спайк - находясь в пределах досягаемости льда, нажмите присед, чтобы поднять ледяные столбы изо льда. Если игрок попадет в эти ледяные столбы, он будет подброшен в воздух. Вы не можете смотреть на лед или воду, иначе эта функция не будет активирована. Кроме того, вы можете щелкнуть левой кнопкой мыши по ледяной глыбе, чтобы поднять один столб льда

Перезарядка: -

_<mark style="color:blue;">PhaseChange:</mark>_

Позволяет магу замораживать и размораживать воду

Для применения:&#x20;

* Растопить - чтобы растопить лед, удерживайте присед, глядя на ледяную глыбу
* Замри - чтобы заморозить воду и превратить ее в лед, просто щелкните левой кнопкой мыши на воде. Этот лед будет оставаться до тех пор, пока вы находитесь в пределах досягаемости, в противном случае он снова превратится в воду. При этом замерзает только верхний слой льда

Перезарядка: -&#x20;

_<mark style="color:blue;">HealingWaters:</mark>_

Позволяет магу использовать воду для лечения

Для применения:&#x20;

* Удерживайте присед, чтобы начать исцелять себя, или щелкните правой кнопкой мыши во время приседа чтобы начать исцелять другого игрока. Вы или игрок должны находиться в воде и быть повреждены чтобы эта способность работала, или вам нужно иметь бутыльки с водой в вашем инвентаре

Перезарядка: -

_<mark style="color:red;">Bloodbending:</mark>_

Позволяет магу подхватывать врагов магией крови

Для применения:

* Контроль - удерживайте присед, глядя на сущность, чтобы околдовать ее. Затем вы будете управлять сущностью, заставляя ее двигаться, куда бы вы ни посмотрели.&#x20;
* Бросок - при наложении магии крови на сущность щелкните левой кнопкой мыши, чтобы бросить эту сущность в том направлении, в котором вы смотрите.

Перезарядка: 3сек.

_<mark style="color:purple;">**Комбо:**</mark>_

_IceBullet:_&#x20;

Используя большую ледяную пещеру, вы можете бросать ледяные осколки в своего противника, нанося ему умеренный урон. Чтобы быстро стрелять, вы должны чередовать щелчок левой кнопкой мыши и щелчок правой кнопкой мыши с помощью Ice Blast.

Для применения:&#x20;

* WaterBubble (Кликнуть Shift) > IceBlast (Удерживать Shift) > Дождитесь образования льда > Затем чередуйте щелчки левой и правой кнопкой мыши с помощью Ice Blast&#x20;

_IceWave:_&#x20;

Измените свою Водяную волну на ледяную, которая замораживает и наносит урон врагам

* &#x20;Создайте WaterSpout Wave > PhaseChange (ЛКМ)

