# Воздух

&#x20;Воздух - это элемент свободы. Маги воздуха являются пацифистами и отличными исследователями. Ничто не мешает им легко покорять самые высокие горы и стены. Они специализируются на перенаправлении. Легко проходят через плоские территории, такие как океаны, практически нет местности ограничивающей воздушного мага. Им не хватает урона, но компенсируют это полезность умений и скорость применения

_AirBlast:_

Высвобождает порыв воздуха который отталкивает всех монстров и игроков

Для применения: Щелкните ЛКМ, целясь в объект, чтобы отбросить его назад. Нажмите shift, чтобы выбрать местоположение, и щелкните ЛКМ, чтобы выбросить объекты из выбранного местоположения.

_AirBurst:_

Создаёт мощный порыв воздуха который отбрасывает врагов

Для применения: (Сфера) удерживайте shift, пока не появятся частицы, а затем отпустите shift, чтобы создать воздух, который расширяется наружу, отталкивая объекты назад. Если вы упадете с большой высоты, находясь в этом слоте, взрыв активируется автоматически.  Во время выполнения перемещения с помощью shift щелкните, чтобы отправить поток в виде конуса, движущегося только в одном направлении

_AirScooter:_

Позволяет магу ездить на шаре из воздуха для быстрого перемещения по миру

Для применения: Спринт, прыжок и щелчок левой кнопкой мыши в воздухе, активируют воздушный скутер. Затем вы будете двигаться вперед в том направлении, в котором смотрите.

Перезарядка: 6сек.

_AirShield:_

Защитите себя от всего вокруг используя воздух

Для применения: удерживайте shift, и вокруг вас образуется воздушный щит, блокирующий снаряды и отталкивающий существ назад

_AirSpout:_

Позволяет магу ездить на воздухе для быстрого перемещения по миру

Для применения: ЛКМ - включить/отключить способность. Для взлёта зажмите пробел, а для снижения shift

_AirSuction:_

Притягивает врагов с предметами к вам

Для применения: присядьте чтобы выбрать точку, а затем щелкните ЛКМ на цели или на себе, чтобы отправить вас или вашу цель в выбранную вами точку

_AirSwipe:_

Освобождает широкий порыв воздуха и оттолкнут мобов и предметы

Для применения: (незаряженный) просто щелкните левой кнопкой мыши, чтобы отправить воздушный удар, который нанесет урон целям, с которыми он соприкоснется. (заряженный) удерживайте приседание до тех пор, пока не появятся частицы, затем отпустите приседание, чтобы послать более мощный воздушный удар, который повреждает объекты, с которыми он соприкасается

Перезарядка: 1сек.

_Suffocate:_

Позволяет мару вытягивать воздух из врагов (удушье)

Для применения: задержите присед, глядя на цель, чтобы начать ее душить. Если цель выходит за пределы досягаемости, вы получаете урон или отпустив присед, способность отменяется

Перезарядка: 6сек.

_Tornado:_

Создаёт вихрь воздуха который отбрасывает врагов

Для применения: удерживайте shift, и торнадо будет постепенно формироваться, куда бы вы ни посмотрели

_Flight:_

Позволяет магу летать в воздухе

Для применения:

* Чтобы начать полет, подпрыгните и щелкните ЛКМ
* Щелкните ЛКМ, чтобы изменить скорость полета
