# Земля

&#x20;Земля - это элемент материи. Маг земли имеет много схожих техник как и водный маг, но его особенность совершенно другая и более доступна. Маг земли доминирует на земле и под ней, имея способности поднять каменную колонну прямо из земли или через гору. Они так же могут подымать себя вверх используя каменные столбы, при этом не наносить себе повреждения. Более опытные маги земли могут сдвинуть даже метал, песок или лаву

**Шанс выпадения стихии - 16.9%**

_<mark style="color:green;">Catapult:</mark>_

Позволяет магу катапультироваться в воздухе

Для применения:&#x20;

* Удерживайте shift, пока не увидите частицы и не услышите звук, а затем отпустите, чтобы он двигался в нужном направлении. Кроме того, вы можете щелкнуть ЛКМ, чтобы двигаться с меньшей мощностью

Перезарядка: 7сек.

_<mark style="color:green;">Collapse:</mark>_

Ломает или опускает землю

Для применения:&#x20;

* Щелкните ЛКМ на подвластном магу земли блоке. Если под этим блоком есть свободное место, оно сокрушится. Кроме того, вы можете нажать shift, чтобы свернуть несколько блоков одновременно

Перезарядка: -

_<mark style="color:green;">EarthArmor:</mark>_

Использует землю как броню на короткие промежутки времени

Для применения:&#x20;

* Зажмите shift, глядя на подвластный магу земли блок, чтобы приблизить эти блоки к себе, образуя земную броню. Эта способность даст вам дополнительные сердца и будет удалена, как только эти дополнительные сердца исчезнут. Вы можете отключить эту способность, удерживая присед и щелкнув левой кнопкой мыши Earth Armor

Перезарядка: 7сек.

_<mark style="color:green;">EarthBlast:</mark>_

Взрыв пласта земли

Для применения:&#x20;

* Нажмите shift на подвластном магу земли блоке, а затем щелкните ЛКМ в нужном направлении, чтобы послать взрыв земли. Кроме того, вы можете снова щелкнуть ЛКМ, чтобы изменить направление взрыва земли. Вы также можете перенаправить других магов земли, щелкнув ЛКМ. Если взрыв земли попадет в сущность, он нанесет урон и отбросит ее назад

Перезарядка: -&#x20;

_<mark style="color:green;">EarthGrab:</mark>_

Позволяет магу ловить врагов в ловушку из земли

Для применения:&#x20;

* Чтобы захватить объект, щелкните ЛКМ в направлении цели. Ваша сила будет послана через землю, а затем она достигнет их и захватит их на месте при соприкосновении. Эту способность можно отключить вручную, подкрадываясь или снова нажимая на слот EarthGrab
* Чтобы тянуть цель к себе удерживайте shift
* &#x20;Чтобы сбежать, ловушка должна быть уничтожена или пользователь должен получить урон. Ловушка может быть уничтожена повреждением или захваченным объектом, щелкнув по нему ПКМ определенное количество раз. Кроме того, принудительное перемещение сущности с другой земной способностью разрушает ловушку

Перезарядка: 5сек.

_<mark style="color:green;">EarthSmash:</mark>_

Позволяет магу бросить огромный кусок земли

Для применения:

* Удерживайте shift до тех пор, пока не появятся частицы, затем отпустите shift, глядя на подвластный блок, который поднимет земляной валун. Затем снова зажмите shift, глядя на этот валун, чтобы контролировать его. Щелкните ЛКМ, чтобы отправить снаряд в направлении, в которое вы смотрите, нанося урон объектам и отбрасывая их назад
* После того как вы создали земляной валун, удерживайте нажатой клавишу shift и щелкните ПКМ на валуне, чтобы прокатиться на нем

Перезарядка: 3

_<mark style="color:green;">EarthTunnel:</mark>_

Позволяет магу создавать туннель в земле

Для применения:&#x20;

* Удерживайте shift, глядя на подвластный вам блок, чтобы проложить туннель между блоками. Если вы отпустите shift или посмотрите на блок, который не поддается магу земли, способность будет отменена

Перезарядка: -&#x20;

_<mark style="color:green;">RaiseEarth:</mark>_&#x20;

Создает стены или колонны земли перед магом

Для применения:&#x20;

* Чтобы поднять столб земли, щелкните ЛКМ на подвластном блоке. Чтобы воздвигнуть стену из земли, нажмите shift на подвластном магу земли блок

Перезарядка: -

_<mark style="color:green;">Shockwave:</mark>_

Создаёт воздушный вихрь которые подбрасывает врагов в воздух

Для применения:&#x20;

* Удерживайте shift, пока не увидите частицы, а затем отпустите shift, чтобы послать волну земли наружу, повреждая и отбрасывая объекты, с которыми она сталкивается. Кроме того, вместо того, чтобы отпускать shift, вы можете отправить конус земли вперед, щелкнув ЛКМ&#x20;
* Если вы находитесь в слоте Shockwave и падаете с большой высоты, ваша ударная волна автоматически активируется

Перезарядка: 6сек.

_<mark style="color:green;">Tremorsense:</mark>_

Позволяет магу видеть карманы воздуха вокруг себя(пещеры)

Для применения:&#x20;

* Просто щелкните левой кнопкой мыши, находясь на подвластном вам блоке

Перезарядка: 1сек.

_MetalClips:_

Стреляйте металлом (слитки) и поднимайте врага в воздух

Для применения:&#x20;

* Для этой способности требуются железные слитки в вашем инвентаре. Щелкните ЛКМ, чтобы бросить слиток в объект, нанося ему урон. Этот слиток превратится в броню, обволакивающую сущность. Как только вокруг объекта окажется достаточное количество доспехов, вы сможете ими управлять. Чтобы управлять ими, удерживайте нажатой клавишу , глядя на них, и тогда они будут перемещаться в том направлении, в котором вы смотрите. Кроме того, вы можете отпустить shift, чтобы бросить их в том направлении, в котором вы смотрите
* &#x20;Держите shift чтобы притягивать к себе железные слитки

Перезарядка: -

_<mark style="color:orange;">LavaFlow:</mark>_

Превращает землю в лавовый бассейн или создает кольцо лавы вокруг мага

Для применения:&#x20;

* Удерживайте shift, и лава начнет расширяться наружу. Как только лава перестанет расширяться, вы можете отпустить кнопку приседа. Кроме того, если вы нажмете присед, созданная вами лава вернется обратно в блок
* Щелкните левой кнопкой мыши, чтобы медленно превратить блоки в лужу лавы
* Щелкните левой кнопкой мыши по лаве, чтобы она затвердела, превратившись в камень

Перезарядка: 20сек.

_<mark style="color:purple;">**Пассивные навыки:**</mark>_

_Density Shift_ - это пассивная способность, которая позволяет магам земли совершать твердую посадку, сводя на нет все повреждения при падении на любую поверхность и блок поддающийся магии земли

_FerroControl_ - способность, которая позволяет магам металла просто открывать и закрывать железные двери, в приседе

_<mark style="color:purple;">**Комбо:**</mark>_

_EarthDome:_&#x20;

Земной купол позволяет магам земли окружать себя или другую сущность на земле, временно предотвращая проникновение чего-либо в купол или выход из него

Для применения:&#x20;

* Raise Earth (ПКМ) > Shockwave (ПКМ)&#x20;
* (Проекция) RaiseEarth (ПКМ) > Shockwave (ЛКМ)&#x20;

_EarthPillars:_&#x20;

Отправляйте игроков и существ в полет и, возможно, оглушайте их, поднимая столбы земли у них под ногами, также нанося первоначальный урон. Это комбо также можно использовать, падая с большой высоты и приземляясь с помощью способности катапульты&#x20;

Для применения:

* Shockwave (Нажать присесть) > Shockwave (Зажать присесть) > Catapult (Отпустить присесть)

**Так же:**

В темноте, по подвластным для мага земли блоками, за вами следует светокамень
