# 1. Загальне

#### 1.1. Реєструючи аккаунт на нашому проекті _MikoMonster_, Ви автоматично підтверджуєте свою згоду з правилами та умовами проекту. У разі незгоди, гравець зобов'язується припинити використання сервісів проекту.

#### 1.2. Незнання правил не звільняє вас від відповідальності. Злом вашого аккаунту не є виправданням, якщо вас звинувачують у порушенні правил.

#### 1.3. Сервіс безкоштовний і надається "як є" без будь-яких гарантій правильної роботи. Адміністратор і Модератори не повертають речі, втрачені в результаті багу, відката, обману, гриферства, крадіжки тощо.

#### 1.4 Адміністрація має право заблокувати або зняти привілеї з Вашого аккаунта з причини, не зазначеної в правилах, якщо вважає це необхідним.

#### 1.5 Адміністрація має право змінювати/додавати правила в будь-який момент без повідомлення гравців.

#### 1.6 Адміністрація не трактує правила буквально або формально, у спірних питаннях керується лише метою створених правил і міркуваннями здорового глузду.

#### 1.7 Адміністратор на власний розсуд може пом'якшити або збільшити покарання для гравця.

1.8 Ви завжди можете оскаржити своє покарання, написавши у [підтримку](https://discord.com/channels/713857039251800154/973887184971108353/973890077543510047). Суперечки в ігровому чаті/каналах у дискорді караються до тимчасового бана.

#### 1.9 Оскільки не завжди можна точно визначити порушення будь-якого пункту правил, остаточне рішення залишається за Адміністрацією проекту.

#### 1.10 Усі пожертвування у вигляді бустів робляться на добровільній основі та йдуть на розвиток Discord-сервера

#### 1.11 Розбан аккаунта, як виняток, можливий один раз за два буста сервера на місяць. Повторний перманентний бан аккаунта виключає можливість подальшого розбану. Перед бустом сервера уточніть у адміністрації, написавши в підтримку, чи застосовується це правило до вашого випадку.
