# 3. Будівлі

#### 3.1. Заборонено створювати привати, які є порожніми, мізерно малими по одній з осей координат, або викликають конфлікт з іншими приватами та спорудами, які були помилково запривачені не повністю (так це чи ні вирішується Модератором).

#### 3.2. Якщо ваш незапривачений будинок опинився під чужим приватом, то він передається у володіння гравцю, який заприватив територію. Невдоволення з цього приводу дорівнює флуду і карається відповідно. Головне правило - спочатку приватьте, потім будуйте!

#### 3.3. Забороняється зводити земляні, кам'яні та інші стовпи заввишки понад 6 блоків.

#### 3.4. Будинок повинен складатися як мінімум із 2-3 основних матеріалів (або кольорів). Не допускається використання 1 матеріалу для дому.

#### 3.5. Забороняється будувати будинки, не за законами фізики. Наприклад, міста, будинки, мости, дороги, будівлі, що висять у повітрі, лежать на поверхні води без опор, будинки на дереві без опор. Літак, що висить у небі або повітряна куля тощо не належать до фізичних споруд. Якщо Модератор вирішить, що споруда красива, може дозволити її залишити.

#### 3.6. Забороняється будувати примітивні споруди. А саме: великі куби, високі, вузькі вежі/стовпи, коробки без вікон та дверей.

#### 3.7. Забороняється будувати будівлі у вигляді нецензурних написів, що мають форму чогось непристойного, непристойних картинок, фашистських та нацистських символік тощо.

#### 3.8. Забороняється будівництво будинків/стін впритул до споруд інших гравців.

#### 3.9 Забороняється влаштовувати лава касти на приватах та поза ними.
