# 6. Спілкування в ігровому чаті

#### 6.1. Основні мови чату - українська та російська. Спілкування іншими мовами у загальному чаті та трансліт заборонено та буде каратися, використовуйте ОП.

#### 6.2. Видавати себе за Модератора/Хелпера/Адміністратора, в чаті команди Модераторів/Хелперів/Адміністратора заборонено.

#### 6.3. Категорично забороняється ображати інших гравців/Модераторів/Хелперів/Адміністратора. Ставтеся шанобливо до інших людей.

#### 6.4. Забороняється вживати лайки, нецензурні слова, мат у будь-якому вигляді, у тому числі завуальований, а також евфемізми, або мат іншою мовою.

#### 6.5. Забороняється згадувати (в образливій/принизливій формі) рідних.

#### 6.6. Забороняються повідомлення: які принижують людську гідність, сексуального характеру (дії сексуального характеру), що розпалюють міжнаціональну ворожнечу, загрози розправою в реальному житті, загрози баном, дискримінація людей за релігійними або іншими ознаками, пропаганда/обговорення нацизму, наркотиків, алкоголізму та тютюнопаління.

#### 6.7. Адміністрація не зобов'язана виконувати бажання гравців, наприклад зміну часу доби, телепортацію до іншого гравця, видачу ресурсів/прав. Якщо кличете на допомогу, Ви обов'язково повинні вказати причину для телепортації. Повідомлення виду "модер тп пліз" "модер допоможи!" розцінюються як Флуд і караються відповідно. За настирливість ви можете бути серйозно покарані.

#### 6.8. Флудити заборонено. Флудом вважаються висловлювання, що не мають смислового навантаження, а також повідомлення, що повторюються більше двох разів поспіль. Повтор символів (більше 5 поспіль) дорівнює флуду.

#### 6.8.1. Відповіді для вікторини обмежуються трьома спробами, незалежно від того, відправлялися вони одним або декількома повідомленнями, інакше прирівнюється до флуду.

6.8.2. Заборонено організацію флуду шляхом відправлення в чат провокаційних повідомлень, наприклад, "Хто за вайп - ставимо в чат +" та іншими методами. Такі повідомлення караються за правилом 6.8.

#### 6.8.3. Заборонено писати в чат будь-які символи, що повторюються (3 і більше). Це може бути розцінено Модератором як "велику кількість символів". Покарання пункту 6.8.

#### 6.8.4. Заборонено багаторазове зловживання форматуванням тексту та емоджі у чаті. Для привернення уваги допускається виділення кількох слів.

#### 6.9. Рекламу магазинів/послуг/бажання придбати/продати можна давати лише раз на 5 хвилин. Карається за 6.8.

#### 6.10. Заборонено Капс у повідомленнях (за винятком абревіатур. Капс - повідомлення, що складається повністю (або одне зі слів повідомлення) з ВЕЛИКИХ літер або великої їх кількості.

#### 6.11. Заборонено дискримінацію недосвідчених гравців, дезінформування, глузування, відправляти в чат провокаційні повідомлення, заважати спілкуванню інших гравців.

#### 6.11.1. Дозволено розміщувати посилання тільки на всі відомі ресурси, такі як google.com, wikipedia і т.д. Всі інші URL-адреси слід надсилати лише в особисті повідомлення певному гравцю. Якщо після переходу за вашим посиланням буде виявлено шкідливе ПЗ, віруси, фішингові сайти, ви будете покарані.

#### 6.12. Спроби заволодіти чужим акаунтом, виманювати логін/пароль караються.

#### 6.13. Забороняється підбурювання третіх осіб на порушення правил, підставляти гравців, говорити брехливі відомості від будь-якого гравця у третій особі.
