# 7. Інше

#### 7.1. Заборонена в (будь-якій формі) реклама/прихована реклама інших проектів, використання/розповсюдження/обговорення програм/шкідливого ПЗ, багів, дюпів, помилки вразливостей плагінів, сервера, ігри, що дають перевагу над іншими гравцями - «читерство».

7.2. Дестабілізувати роботу, створювати лаги/лаго-зони, викликати падіння сервера заборонено та карається.

#### 7.3. Заборонено створення акаунтів для провантаження чанків / використовується в негативних цілях (що порушують правила проекту).

#### 7.4. Забороняється реєстрація подібних ніків. Наприклад, Player та Player001. При надходженні скарги, буде видалено того гравця, який зареєструвався пізніше.

#### 7.5. Забороняється використання чужого облікового запису для входу в гру, навіть з дозволу власника облікового запису.

#### 7.6. Забороняється обманювати гравців та адміністрацію, вводити в оману.

#### 7.7. Гравець не має права заважати роботі Модераторів/Хелперів/Адміністраторів на сервері.

7.8. Гравець не має права видавати себе за адміністрацію або робити ніки, схожі на ніки Адміністраторів, Модераторів, Хелперів.

#### 7.9. Заборонено намагатися обдурити систему блокування вашого облікового запису, здійснювати обман системи блокування вашого облікового запису.

#### 7.9.1. Заборонено оминати мут в ігровому чаті через дискорд, карається аж до тимчасового бана.

#### 7.10. Гравець не має права продавати будь-що на серверах за реальну валюту. Дозволяється лише внутрішньоігрові продажі та обміни в рамках одного сервера виключно ігрові ресурси на ігрові ресурси. Заборонено будь-який продаж донат послуг у будь-якому вигляді.

#### 7.11. Забороняється використовувати акаунти та речі для комерційних цілей. Заборонено продавати, купувати або пропонувати акаунти та речі в обмін на предмети у грі, валюту, акаунти в інших іграх, сервісах чи будь-які інші вигоди.

#### 7.12. Гравець не має права встановлювати в домі іншого гравця `/sethome`

#### 7.13. Якщо гравець випадково видав вам донат послугу або підкинув - ви негайно зобов'язані повернути отримане адміністрації.

#### 7.14 Заборонено спам у [покарання](https://discord.com/channels/713857039251800154/1030220203017125978), що не відноситься до теми.
