# 8. Правила та положення для модераторів/хелперів.

#### 8.1. Модератор/хелпер є Добровільним помічником адміністрації проекту.

#### 8.2. Модератори/хелпери обираються представниками адміністрації самостійно та обговоренню не підлягають.

#### 8.3. Модератор/хелпер зобов'язаний дотримуватися всіх вищеперелічених правил і карати гравців тільки через вказівку порушеного правила.

#### 8.4. Модератори/хелпери не несуть будь-яких додаткових зобов'язань перед гравцями, крім зазначених вище, та мають повне право відмовити у допомозі їм.

#### 8.5. Модератор/хелпер сервер не може карати або захищати гравця з особистих причин.

#### 8.6. Модератор/хелпер сервера повинен розумітися на конфліктних ситуаціях гравців.

#### 8.7. Модератор/хелпер, не зрозумівши ситуації, має звернутися до Адміністратора, щоб той допоміг.

#### 8.8. Модератор/хелпер зобов'язаний завжди відповідати за те, що він робить на сервері.

#### 8.9. Модератор/хелпер сервер не може кікати, банити, телепортувати гравця без серйозної причини.

#### 8.10. Модератор/хелпер сервер завжди повинен стежити за ігровим процесом на сервері.

#### 8.11. Модератор/хелпер не повинен використовувати повноваження у власних цілях.

#### 8.12. Модератор/хелпер повинен нести добро на користь сервера.

#### 8.13. Модератор/хелпер може бути грамотним, комунікабельним і активним.

#### 8.14. Модератор/хелпер зобов'язаний дотримуватися цензури та мовних норм при спілкуванні з гравцями.

#### 8.15. Модератор/хелпер може бути знятий з посади будь-якої миті, без попередження.

#### 8.16. Модератор/хелпер повинен завжди відгукуватися на повідомлення Адміністраторів і дотримуватися всіх доручених їм вказівок, які не порушують норм сервера.

#### 8.17. Модератор/хелпер зобов'язаний повідомити про зловмисність чи змову будь-кого з персоналу чи гравців головному Адміністратору сервера.

#### 8.18 Модератори/Адміни повинні звітувати в канал [покарання](https://discord.com/channels/713857039251800154/1030220203017125978) про бани та /jail, мут гравця - опціонально.
